Dimana Prem?
Dimana anakku?
- Jadi, kamu sudah menemukan jawabannya!
Prem itu bersamaku!
Ya!
Prem ada di penangkaranku.
Jika sesuatu terjadi pada anakku
kamu tahu apa yang
akan aku lakukan padamu.
Apakah kamu mendengarku?
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan membiarkanmu.
Itu tergantung pada
apa yang Anda inginkan.
Jika kamu menginginkan
Prem saat itu..
Apa yang bisa kamu berikan padaku?
Apapun, selama Prem aman.
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin semua
yang Anda miliki.
Properti, uang..
Saya ingin semuanya.
Jika Anda memenuhi permintaan saya
kamu bisa membuat Prem kembali hidup.
Bahkan jika tidak, kamu akan
mendapatkan Prem kembali
tetapi kamu tidak akan
membuatnya hidup kembali.
Mengerti?
Apa yang terjadi, Samrat?
Kenapa kamu diam?
Apakah Anda menyukai kekayaan Anda?
lebih dari Prem?
Mengapa Anda butuh waktu
lama untuk mengambil keputusan?
Atau cintamu pada Prem
memudar setelah
mendengar kata-kataku?
Hentikan omong kosongmu.  Saya
tidak peduli dengan kekayaan saya.
Aku bisa mengorbankan
hidupku untuk Prem.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
- Percaya saja padaku.
Segera setelah Anda membawa
surat-surat properti kepada saya
Aku akan mengembalikan Prem.
- Anda..
Apa yang kamu pikirkan?
Kami tidak punya banyak waktu.
Dia punya Prem.
Setiap menit sangat berharga bagi kami.
Dia bisa melakukan apa saja.
Berikan dia apa pun yang dia inginkan.
Properti dan segalanya..
Tapi Prem tidak seharusnya terluka.
- Ya.
Anda benar.
Oke.
Aku akan memberimu segalanya.
Tapi Prem tidak boleh dirugikan.
Keputusan cerdas!
Prem akan aman.
Atur uang dan
surat-surat properti.
Dan temui aku langsung di Delhi.
- Sampai dan kecuali aku melihat Prem
Saya tidak akan memberi
Anda surat-surat properti.
Anda dapat melihat
Prem sepuasnya
karena aku akan
membawanya bersamaku.
Sampai jumpa.
Akhirnya, Samrat adalah
di bawah kendali saya.
Sekarang, saya akan
menjadi pemilik properti Samrat.
Dan saya akan merayakannya
sepanjang hidup saya
karena menghancurkan
Samrat dan Nayan.
Saya tahu Anda telah bekerja
keras sepanjang hidup Anda
untuk mendapatkan kekayaan Anda.
Dan Anda akan kehilangan
segalanya sekaligus.
Tidak, Nayan.
Jangan katakan itu.
Harta dan kekayaanku
tidak lebih penting dari Prem.
Saya tidak akan menyesal kehilangan apapun.
Faktanya, saya senang
bahwa Mansi menunjukkan
karakter aslinya.
Dia menggunakan putranya
sendiri untuk kepentingannya sendiri.
Dan saya juga senang
karena kita bersama
karena Mansi.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebersamaan kita.
Cinta kita, kebersamaan kita..
Ini adalah hal yang paling penting.
Saya bisa mendapatkan uang lagi.
Sekarang kamu juga seorang penyanyi
kita berdua bisa mendapatkan penghasilan bersama.
Kami akan tampil bersama dan
mendapatkan kembali semuanya.
Tapi sekarang, kita tidak boleh
meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk membawa Prem kembali dari Mansi.
Anda benar.
Oke.
Mari kita pergi ke Delhi dan
membereskan semuanya.
Ya.
Apakah dia datang sendiri
atau Nayan ikut bersamanya?
Mohit, apakah ingatan
Suster Nayan sudah pulih?
Entahlah, Ishani.
Saya tidak tahu semua detailnya.
Samrat baru saja menelepon dan
mengatakan dia akan datang ke Delhi.
Dia seharusnya sudah
sampai di sini sekarang.
Dia akan datang..
Jika Samrat berkata demikian, dia pasti akan datang.
- Mama.
Ini.. Ini suara Nayan.
Nayan!
Bu, aku ingat semuanya.
Rangkullah aku sekarang.
Malta.
Sayang
Nayan telah kembali
setelah sekian lama.
Dia adalah putrinya
dan nyonya keberuntungan keluarga ini.
Selamat datang dia.
Suatu hari, aku..
Aku berperilaku buruk padamu.
Apa yang harus dilakukan?
Saya marah pada Samrat.
Saya ingin memberinya pelajaran.
Oleh karena itu, saya tidak ingin Anda
mengetahui kebenaran tentang saya.
Tapi sekarang, saya harus
mengetahui kebenaran selengkapnya.
Samrat tidak bersalah.
Itu semua ulah Mansi.
Oke.
- Bahkan aku sangat senang.
Istriku, hidupku kembali.
Akhirnya, Nayan mengetahui
bahwa saya bukanlah penjahatnya.
Itu adalah Mansi.
Kamu sangat baik.
Anda telah banyak menderita.
Bahkan aku memberimu banyak uang.
aku berteriak padamu.
Sayang, mohon maafkan
saya jika Anda bisa.
Aku melakukan segalanya
karena kehilangan Nayan.
Saya pikir saya telah
kehilangan putri saya
selamanya.
- Tidak, tolong jangan katakan ini.
Tolong jangan meminta maaf.
Apapun yang kamu lakukan
dibenarkan.
Saya bisa mengerti
mengapa Anda melakukan ini.
Nyatanya..
Terima kasih telah memaafkanku.
Samrat..
Apa selanjutnya?
Bagaimana rencanamu
untuk menyelamatkan Prem?
Aku tahu di mana Prem berada.
Dia bersama Mansi.
Dia telah menculik Prem.
Dia mengatakan dia
akan mengembalikan Prem
jika saya mentransfer properti
dan uang saya atas namanya.
Saya tidak mengerti.
Dia telah menculik
putranya sendiri demi uang!
Apa lagi yang bisa
diharapkan darinya?
Kita semua tahu bagaimana keadaannya
dan betapa rendahnya dia bisa membungkuk.
Mengharapkan yang lebih baik darinya..
Tidak mungkin.
Sekarang bagaimana, Sam?
- Aku akan melakukan apa yang diinginkan Mansi.
Saya akan meneleponnya dan
memintanya untuk datang ke sini.
Saya akan mentransfer properti
dan kekayaan saya atas namanya.
Sebenarnya, saya akan
meneleponnya sekarang.
Ya, Samrat.
- Saya telah sampai di Delhi.
Surat-surat properti akan
siap pada malam hari.
Temui aku di rumah
Nayan dan ajak Prem.
Aku akan menunggumu.
Oke, tidak ada masalah.
Siapkan semuanya.
Aku akan kesana.
Oke?  - Oke.
Rencanaku berhasil.  Ya!
Suatu kali saya mendapatkan
surat-surat properti dan uang Samrat
Saya tidak perlu
khawatir tentang apa pun
selama sisa hidupku.
Saya akan menemui
pengacara saya dan saya
akan mentransfer properti
saya atas namanya.
Bolehkah aku menemanimu?
- TIDAK..
Tetap di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Anda merawat mereka.
Nayan, semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Prem.
Saya akan membawanya kembali.
Samrat
jam berapa Mansi
seharusnya datang ke sini?
Dia akan segera datang.
nyatanya
dia telah tiba.
Samrat, dimana surat-suratnya?
Berikan padaku.
Kertas-kertasnya sudah siap.
Tapi seperti yang
kubilang, aku tidak akan
menyerahkan surat-surat itu
sampai aku menemui Prem.
Dimana Prem?
Dan aku sudah memberitahumu
bahwa uang berarti
segalanya bagiku
bukan Prem.
Prem!  Masuklah, sayangku!
Ibu Nayan!
- Jangan sekarang, sayang.
Berikan aku surat-suratnya dulu
dan kemudian bisakah kamu mendapatkan Prem.
Selesai!
Pekerjaanku sudah selesai.
Jadi, hanya..
Berbahagialah dengan Prem Anda.
Aku sudah mengatakan ini padamu sebelumnya,
tapi aku akan mengatakannya sekali lagi.
Aku merasa malu
memanggilmu putriku.
Anda adalah seorang ibu.
Tapi Anda menculik putra Anda
hanya untuk beberapa surat!
Saya merasa malu.
Jika ibumu masih hidup
dia juga akan malu padamu.
Tenang, Ayah.
Ambil napas dalam-dalam.
Anda harus melakukan yoga pada usia ini.
Kemarahan buruk bagi kesehatan Anda.
aku tak tahu tentang ibu..
Namun Anda tidak
perlu merasa malu
karena aku bukan
putri kandungmu.
Bagaimanapun..
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan pergi.
Saya tidak punya waktu
untuk pengemis seperti Anda.
Prem..
Kemana saja kamu?
Aku sangat merindukanmu.
Saya dulu sering menangis.
Samrat pun demikian.
Dia dulu juga merindukanmu.
Dia juga pernah menangis.
Maafkan aku sayang.
aku menyesal telah meninggalkanmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu lagi.
Enak bukan?
Ya.  Saat kamu memberiku
makan, aku merasa sangat lapar.
Oke.  Miliki lagi.
Maaf..
Teman-teman..
Saya punya kabar baik.
Sekarang Nayan telah kembali
Prem juga ada di sini bersama kami
dan begitu pula kebahagiaan kami.
Jadi, saya berpikir untuk
mengadakan piknik
keluarga besar.
Ya!  - Ya!  - Ya!
Wow!  - Oke?
Ya.  Ayo!
- Ya.  Mari kita lakukan.
Saya tahu Anda akan mengatakan itu.
Jadi, saya telah memesan resor yang bagus.
Jadi, kami akan berangkat
pagi-pagi sebelum lalu lintas padat.
Semuanya, bersiaplah.
Oke?  - Oke.
Saya akan bersiap-siap di
malam hari sebelum tidur!
Oke..
Apa-apaan ini!
Apa?
Apa ini?
Rekening bank Samrat, properti..
Mengapa saya tidak dapat mengakses apa pun?
Dia membuat kesepakatan denganku.
Samrat mengkhianatiku.  Bagaimana!
Saya pikir kamu bingung.
Samrat tidak memberimu
semua kekayaannya.
Dia tidak memberikannya padaku..
Apa.. Apa maksudmu?
Kemarin malam dia
datang ke kantorku.
Dan dia memberikan segalanya..
Semua harta dan kekayaannya
menjadi milik Malti
dan Govind Iyer.
Dia memberikannya kepada ibu
mertuanya dan ayah mertuanya.
'Apakah kamu yakin ingin
melakukannya, Samrat?'
'Semua properti,
aset, dan uang Anda..'
'Apakah kamu ingin memberikan
segalanya kepada mereka?'
'Karena Mansi menculik anakku.'
'Dan dia meminta seluruh
kekayaanku sebagai tebusan.'
'Tetapi aku tidak akan melakukan itu.'
'Aku tidak akan memberikan
apa pun padanya dengan mudah.'
'Karena aku tahu jika
aku melakukannya..'
'Kalau begitu dia tidak akan berhenti.'
'Dia akan membuat
beberapa drama baru.'
'Jika aku tidak punya apa-apa,
lalu apa yang akan dia dapatkan?'
'Tidak ada apa-apa.'
'Jadi, tolong lakukan apa yang aku katakan.'
'Berikan seluruh hartaku
pada orang tua Nayan.'
'Dan buatlah satu dokumen'
'itu akan menunjukkan bahwa
Mansi pemilik seluruh kekayaanku.'
'Tetapi seharusnya
tidak ada celah.'
'Ini pasti terlihat
seperti aslinya.'
'Setelah aku kembali Prem..'
'Saya tidak peduli apakah Mansi
mengetahui kebenarannya atau tidak.'
Oke.
Saya akan melakukan segalanya.
'Mansi, aku sangat membencimu.'
'Aku tidak ingin kamu
mendapatkan apa pun dalam hidup.'
'Aku tidak pernah ingin kamu bahagia.'
Samrat mengkhianatiku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengirim dia ke
penjara karena menipu saya!
Anda tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Tentu saja bisa!
Dia memberitahuku
bahwa dia akan memberikan
segalanya kepadaku.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia menipu saya.
Saya akan mengirimnya ke penjara!
Anda memintanya untuk
memberikan apa yang dia miliki.
Dan semua miliknya.
Tapi dia tidak punya apa-apa.
Maka itu bukanlah sebuah kejahatan.
Dan ya.. Anda tidak dapat mengambil
tindakan hukum apa pun terhadap Samrat.
Anda juga tidak bisa
mengirimnya ke penjara.
Anda..
Kamu, Samrat..
Anda menipu saya.
Anda mengkhianati saya.
Kamu membodohiku..
Kamu membodohi Mansi?
Anda membuat
drama di depan semua
orang bahwa Anda
memberi saya segalanya.
Tapi Anda memberikan segalanya
untuk Govind dan Malti Iyer.
Samrat, kamu tidak tahu
siapa yang kamu lawan.
Samrat Choudhary, kamu akan
menghadapi konsekuensi berat atas hal ini.
Tunggu dan lihat saja
apa yang aku lakukan denganmu.
Tunggu saja
dan lihat!
Datang.
Wow!
Wow!  Tempat ini sangat bagus!
Kami akan bersenang-senang di sini.
Ayo, kita lihat sekeliling tempat itu.
- Ya.
Itu adalah tempat yang bagus!
Itu indah.  - Prem..
Ini adalah pilihan Samrat.
Pilihannya luar biasa!
Mencengangkan.
Itu sebabnya dia mencintai adikku.
Benar?
Aku tahu.
Pilihan Nayan juga luar biasa.
Apakah aku benar, Nayan?
Oke, jangan malu-malu.
Ayo pergi dan periksa tempatnya.
Prem dan Chintu sudah pergi.
Ya.  Saya berharap ibu
mertua juga ada di sini.
Tidak masalah.
Dia akan datang lain kali.
Baiklah?  - Tunggu..
Aku lupa memberitahumu
sesuatu yang penting.
Saya telah membuat
aturan untuk tempat ini.
Kami akan mematikan ponsel kami.
Dan kami akan memasukkannya ke dalam tas ini.
Apa!
Apakah kamu sungguh-sungguh, Sam?
Kami harus memberikan
ponsel kami kepada Anda?
Ya.
- Bagaimana kita hidup tanpanya?
Karena ini adalah waktu keluarga kami.
Keluarga kami bersatu
setelah sekian lama.
Ini adalah waktu yang spesial bagi kami.
Sangat berharga.
Kami tidak ingin
menyia-nyiakannya di ponsel kami.
Bagaimana jika kita terpaku
pada ponsel sepanjang hari?
Kami akan sibuk dengan telepon kami.
- Tepat.
Maka kita tidak akan bisa
menikmatinya bersama semua orang.
Tapi kenapa ponsel kita, Sam?
- Tidak. Aku tidak ingin ada alasan.
Setiap orang harus mematikan
ponselnya dan meletakkannya di sini.
Dan saya akan mengembalikannya
dengan selamat di malam hari.
Oke teman-teman..
Dengar, dia benar.
Ayo matikan ponsel kita dan
masukkan ke dalam tas ini.
Karena kita perlu
menikmati piknik.
Ya.  - Saya setuju.
Ya.
- Mari kita menjauhi telepon beracun.
Oke?
Oh.. Milikku juga.
'Bersyukur!  Mereka semua setuju.'
'Tidak ada yang ragu.'
"Aku ingin keluargaku
menikmati piknik ini."
'Aku juga perlu
mengawasi Mansi.'
'Dia seharusnya tidak
membuat keributan di sini.'
'Karena sekarang dia tahu'
'bahwa aku membodohinya'
'dan memberikan segalanya
untuk orang tua Nayanku.'
'Dia pasti akan mencoba
membuat gangguan.'
'Tetapi sekarang dia tidak akan mengetahuinya'
'di mana kita semua berada.'
'Karena telepon kita dimatikan.'
'Dia tidak akan bisa melacak kita'
'atau hubungi salah satu dari kami.'
Samrat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
TIDAK.
Tidak ada masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Saat-saat baik kita telah dimulai.
Menikmati.
Saya akan segera kembali.
Apa-apaan ini!
Ini terkunci.
Ya Tuhan!
Kemana perginya
Samrat dan yang lainnya?
Kemana mereka pergi?
Bagaimana cara menemukannya?
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak.. Permisi.
Ya.  - Kamu tetangga Nayan, kan?
Kemana mereka pergi?
Saya tidak tahu itu.
Tapi saya melihat seluruh keluarga
pergi ke suatu tempat di pagi hari.
Terima kasih.
Menisik!
Samrat
kamu melakukan ini dengan sengaja, kan?
Anda sengaja
membawa serta keluarga
Iyer agar saya tidak
bisa bertemu mereka.
Tapi aku Mansi.
Saya tidak akan
menyerah secepat ini.
Saya akan mencoba menelepon mereka.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Ponsel mereka
dimatikan sejak pagi.
Telepon seluruh
keluarga dimatikan.
Kemana mereka pergi?
Di mana saya mencarinya?
'20 tahun kemudian.'
'Mulai tanggal 9 Mei dan seterusnya,
tontonlah untuk mengetahuinya'
'apakah Nayan dan Samrat
akan jatuh cinta lagi atau tidak.'
'Beri aku semua balon ini.'
'Hore!'